Voici comment rédiger un résumé de
poste dans Microsoft 365 Copilot Chat.
Nous commencerons par demander à
Copilot de rédiger un compte rendu de
service, de coller les notes, puis
d’envoyer la requête.
Copilot répond avec un résumé détaillé
basé sur vos notes.
Continuez à discuter pour ajuster le
format, ajouter les détails manquants
ou mettre en avant les actions clés
jusqu’à ce que le résumé vous semble
complet.
Lorsque vous êtes prêt(e) à modifier
le contenu, sélectionnez directement
les trois points en bas de la réponse,
puis modifiez dans Pages et ajoutez à
la nouvelle page.
Votre résumé s’ouvre dans Pages, un
espace de travail persistant et
modifiable où vous pouvez organiser
les sections, réécrire le contenu et
effectuer les dernières mises à jour
au même endroit.
Après vérification, vous pouvez
partager la page avec votre équipe ou
la convertir en document Word ou en
PDF.